# Библиотека для записи сообщений в журнал с разными уровнями важности и приложение, демонстрирующее работу библиотеки.

## Для запуска:
cd JournalLogger  
make  
LD_LIBRARY_PATH=. ./JournalLogger [logFilename] [importanceLevel]  
где logFilename - имя файла в который будут сохраняться сообщения, 
importanceLevel - уровень важности сообщений по умолчанию.

## ТЗ
Разработать библиотеку для записи сообщений в журнал с разными уровнями важности и приложение, демонстрирующее работу библиотеки.

Часть 1
Разработать библиотеку для записи текстовых сообщений в журнал. В качестве журнала использовать текстовый файл.

Требования к разрабатываемой библиотеке:
1. Библиотека должна быть динамической.
2. Библиотека при инициализации должна принимать следующие параметры:

a. Имя файла журнала.

b. Уровень важности сообщения по умолчанию. Сообщения с уровнем ниже заданного не должны записываться в журнал. Уровень рекомендуется задавать с помощью перечисления с понятными именами. Достаточно трех уровней важности.
3. В журнале должны быть сохранена следующая информация:

a. Текст сообщения.
b. Уровень важности.
c. Время получения сообщения.
4. После инициализации должна быть возможность менять уровень важности сообщений по умолчанию.

Часть 2

Разработать консольное многопоточное приложение для проверки библиотеки записи сообщений в журнал.

Требования к приложению:

1. Приложение должно:
a. Подключать и использовать библиотеку, реализованную в Части 1, для записи сообщений в журнал.
b. В консоли принимать от пользователя сообщение и его уровень важности. Уровень важности может отсутствовать.
c. Передавать принятые данные от пользователя в отдельный поток для записи в журнал. Передача данных должна быть потокобезопасной.
d. Ожидать нового ввода от пользователя после передачи данных.

2. Параметрами приложения должны быть имя файла журнала и уровень важности сообщения по умолчанию.

3. Внутреннюю логику приложения придумать самостоятельно.

ТРЕБОВАНИЯ К ПРИСЫЛАЕМЫМ РЕШЕНИЯМ

- Программный код должен быть написан на языке C++ стандарта C++17. Следует придерживаться подходов ООП к разработке.
- Сборку проекта и запуск тестов оформить в Makefile. Использовать компилятор gcc для работы в среде Linux. Цели сборки библиотеки и тестового приложения должны быть разделены. Кроме того, должна быть задана цель clean для очистки каталога от временных файлов.
- В папке с исходным кодом не должно быть мусора: неиспользуемых файлов исходных кодов или ресурсов, промежуточных файлов сборки и т.д.
- Не использовать никаких сторонних библиотек помимо stl.
- В качестве целевой операционной системы, на которой будет проверяться тестовое задание, стоит рассматривать актуальные версии ubuntu/debian.
- Приложение должно корректно обрабатывать ошибки, связанные с записью в файлы.
- Все файлы (исходный код библиотеки и приложения, Makefile) должны быть размещены в одном git-репозитории.
